### [2012-11-19](/news/2012/11/19/index.md)

##### 意大利
# 義大利媒體報導，為杜絕不合法之危險玩具，義國警方在北部的維琴察（Vicenza）、中部的佩魯賈（Perugia）和南部的科森扎（Cosenza）等地進行查訪，最終查獲有30萬件來自中國的危險玩具（部分材質內含鄰苯二甲酸酯類（Phthalate）物質，部分帶有尖銳器物，或者其電子零件不符歐盟規定）。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304121019/http://www.cna.com.tw/News/aFE/201211190244-1.aspx)

### 有关:

1. [義大利股市，因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時，再次的宣佈參選之舉。與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出，於今日大幅下挫，另「公債殖利率」的價差也一路上揚「表態」。](/zh/news/2012/12/10/義大利股市-因應其前總理貝魯斯柯尼於8日時-再次的宣佈參選之舉-與現任總理蒙蒂宣布即將辭職並提前下台的消息一出-於今日大.md) _消息: 意大利_
2. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 中國_
3. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國, 意大利_
4. [ 联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕，来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出席会议。](/zh/news/2010/10/4/联合国气候变化国际谈判天津会议在中国天津的梅江会展中心开幕-来自160多个国家的2500余名代表以及联合国相关机构等出.md) _消息: 中國_
5. [ 中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏7.1级地震，造成至少300人死亡、8000人受傷。](/zh/news/2010/04/14/中国青海省玉树藏族自治州玉树县发生里氏71级地震-造成至少300人死亡-8000人受傷.md) _消息: 中國_
6. [ 中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井。](/zh/news/2010/04/5/中国山西王家岭煤矿因3月28日发生透水事故而被困井下长达8天的115名矿工被解救出井.md) _消息: 中國_
7. [ 非洲、印度洋、东欧、亚洲大部分地区出现日食，其中非洲中部、马尔代夫、印度南部、斯里兰卡北部、缅甸北部和中国中部等部分地区出现日环食。](/zh/news/2010/01/15/非洲-印度洋-东欧-亚洲大部分地区出现日食-其中非洲中部-马尔代夫-印度南部-斯里兰卡北部-缅甸北部和中国中部等部分地.md) _消息: 中國_
8. [ 中國《反垄断法》開始實施。](/zh/news/2008/08/1/中國-反垄断法-開始實施.md) _消息: 中國_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 中國_
10. [ 中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準，涉及煤礦瓦斯、生活垃圾、工業農藥、汽車廢氣排放等。其中對煤礦高濃度瓦斯提出「禁止排放」的強制要求，在國際上首次提出控制溫室氣體排放的強制措施。](/zh/news/2008/04/14/中國環境保護部發佈第一批共四套的環保國家標準-涉及煤礦瓦斯-生活垃圾-工業農藥-汽車廢氣排放等-其中對煤礦高濃度瓦斯提.md) _消息: 中國_
